Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Асуна-сан!
«Ұйқыдағы түндердің» достары!
Мен Джунмын! Құрметпен Асуна-сан
I... My name is... Tarken.
Йо... Ио... Рахмет... Міне!
Come on, don't cure that arrogance, Taru.
Қыздың алдына шыққан бойда осылай ойлайсың.
Менің көңіл-күйім жақсы! Nice to meet you, Asuna-san.
(Shiune) Nice to meet you, I'm Shiune.
Thank you for coming.
Менің атым Тетч. Өтінемін, маған қамқорлық жасаңыз.
Және—
I'm Yuuki, the guild leader!
Асуна-сан
Білесіз бе, біз
Мен осы қабаттың бастық құбыжығын жеңгім келеді.
Just the members here!
А...?
Не? Ха! ?
Их
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Босс шайқастары...
Бастапқыда бұл 7 адамнан тұратын 49 адамдық рейд болды... солай емес пе?
Қанша адам болса да, бар болғаны жеті адам...
I think it's a bit impossible.
Yeah, it was totally impossible.
Мен 25 және 26 қабаттардағы бастықтарға қарсы шықтым.
Иә? Ro… 6 адам?
Иә
Біз өте көп тырыстық деп ойладым, бірақ
Мен әртүрлі нәрселер туралы ойлағанымда ...
I was surpassed by a huge guild.
Why are you acting so recklessly?
Біз белгілі бір ойын үшін желілік қауымдастықта кездестік.
Біз оны бірден шешіп, дос болдық.
But unfortunately—
We can travel together—
Probably until this spring.
Everyone gets busy in their own way.
Сондықтан біз команданы таратқанға дейін—
Мен ешқашан ұмытпайтын бір естелік қалдыруды шештім.
Бастықты жеңу дегеніңіз осы ма?
(Шиунэ) Иә, егер сіз бастық құбыжықты жеңсеңіз...
Бірінші қабаты басталатын қаладағы Қара темір сарайы
Сенің есімің сол жақтағы «Қылыш шебері ескерткішінде» қалады.
Жарайды... өзін-өзі қанағаттандыру да жақсы нәрсе...
Біз өз атымызды сол ескерткішке ойып алғымыз келеді.
Бірақ бір мәселе бар...
Егер бастықты 1ПТ (партия) жаулап алса
Олардың барлығының аты-жөні жазылады.
Бірнеше PT болғанда...
Тек партия жетекшісінің аты-жөні жазылады.
Басқаша айтқанда, ескерткіште—
Барлық ``Ұйқыдағы түндердің'' атын қалдырғыңыз келсе...
Сіз тек 1 PT арқылы бастыққа қарсы шығуыңыз керек.
Сондықтан мен барлығымен ақылдасып, шешім қабылдадым.
Партиялардың ең көп саны - 7 адам
Сонда ол арамыздағы ең күшті Юкимен бірдей ме?
Одан да күшті біреуді іздеу —
Оған партияға қосылуын сұрайық.
Сондықтан... мұндай шайқас...
Мен артынан келіп, оның көзі мен аузын жауып, «Сізді екінші Кира болуы мүмкін деген күдікпен қамауға аламыз» дедім.
Менің өтінішімді қабылдай аласыз ба?
Сізге жеткілікті алғыс айта алмауым мүмкін.
Не? О, жоқ
Бастықты жеңу бәрібір көп ақшаны талап етеді.
Қолда бар ақшаны сол жағына жұмсағаның дұрыс болар еді.
Сыйлық ретінде бастықтан бірдеңе алсаңыз, болды...
Сонымен, сіз оны қабылдай аласыз ба?
Бұл енді бұрынғы Айнкрад емес.
Бірақ мен әлі де мүмкіндіктер мен қауіпсіздік шегімен байланыстымын.
Қауіпсіз стратегия… Белгіленген жеңіс…
Ойынның жалғыз қызығы бұл емес...
Юки мен басқалары мұны білетініне сенімдімін.
Менен әлдеқайда көп...
Қолымыздан келгенін істейік
Осы тұста табыстылық көрсеткішін былай қойып көрейік...
Асуна-санға рахмет! !
Мен... Мені Асуна деп атаңыз.
Иә, менің атым Юки!
Енді мен бұл туралы ойласам, Юки...
Юуки дуэльде күшті біреуді іздеді, солай ма?
Иә, дұрыс.
Содан кейін менің алдымда
Менің ойымша, күшті адамдар көп болды.
Әсіресе толық қара киінген және бір қолмен тіке қылыш қолданатын Спригган туралы.
Есіңде жоқ па?
Иә, есімде.
Әлбетте, ол кісі де күшті еді.
Сонда неге көмек сұрамадың?
Хмм.
Өйткені, ол адам жақсы емес.
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Себебі мен сырымды түсіндім...
Олай болса, ертең сағат 1-де осы қонақүйде кездесе аламыз ба?
«Бұл мүлдем керісінше! Менің жайымды қарашы!»
Түсінікті
Барымызды салайық (бәрін) О!
Не істеп жатырсың, мама?
(Киоко) Анам маған өткен айда кешкі асқа кешіккен кезде айтты.
Келесі жолы осы ойын консолін пайдаланып жатсаңыз және кешігіп қалдыңыз...
Мен қуатты өшіремін.
Уақытты ұмытқаным үшін кінәлі болдым.
Бірақ бұл сымды алудың қажеті жоқ дегенді білдірмейді.
​​Денемді шайқаймын ба?
Құлағыма қатты шақырсаң дабыл ішке жетеді...
Егер сіз мұны бұрын жасасаңыз, сіз—
Оянуға бес минут кетті.
Бұл...
Қозғалыс, сәлемдесу, т.б...
Сәлемдесу дегеніміз не?
Ойында мағынасы жоқ нәрселер...
Сіз нақты уәделерге басымдық беруді жоспарлап отырсыз ба?
Сен
Кешіріңіз
Келесі жолы абай болыңыз
Келесі жолы жоқ
Келесі жолы мен ережелерді елемеймін, себебі осы ...
Машина алу
Көбінесе, анашым, мен білмеймін.
Сол біртүрлі машинаның арқасында—
Қымбат уақытыңыздың екі жылын босқа жібердіңіз.
Сіз оған қарағыңыз келмейді деп ойламайсыз ба?
Бұл Nerve Gear-тен ерекшеленеді.
(Киоко) Біз кешкі ас ішеміз. Дереу киіміңді ауыстыр да, төмен түс.
Бұл маған бүгін қажет емес
Қалауыңызша жасаңыз
(есік жабылған дыбыс)
Бұл жақсы ма?
Асуна
Иә?
Жер! Ха! ?
Ах... мм...
Юуки мен Джун Текчи шабуылшылар.
Тарукен мен Нори орта аралық.
Shiune - сіздің резервтік көшірмеңіз... солай ма?
Сондықтан мен тылда болуым керек сияқты.
Ах... Кешіріңіз, Асуна осылай қылыш қолдана алады.
Жоқ, мен бәрібір қалқан бола алмаймын...
Оның орнына—
Джун мен Теч сізге қатты соққы береді, сондықтан дайын болыңыз.
А...? Ой-ой! Маған қалдырыңыз!
(Барлығы күледі)
Ендеше, бастықтың бөлмесін тамашалайық.
О!
Иә!
Бұл шынымен қажет болды ма деп ойлаймын...
Сіздің лабиринтті оңай бұзып өткеніңізге сене алмаймын.
Барлығы шынымен де күшті, солай емес пе?
Ах!
Бұл бастық бөлмесі!
Юки күтіңіз
Эк Калла Фим Фискл
Бриота Рюга Гардол
Ах
Ах!
Тоқта Тоқта!
(Скаут А) Менің ұрысуға ниетім жоқ! Сосын қылышыңды таста.
Егер олар тағы да қылыштарын суырғандай кейіп танытса...
"Су ағынының тізбектерін" дереу қолданыңыз
Түсінікті
Уау... Бұл менің ALO-да бірінші рет жеке ойын ойнауым.
Мен өте қуаныштымын!
Егер бұл PK болмаса, жасырудың мақсаты не болды?
Бұл кездесу.
Достарым келгенге дейін тобыр мені нысанаға алса, қиын болар еді.
​​Мен жасырынып жүрдім.
Оны алып кетуге келген анасымен бірге —
Біз бастыққа қарсы шығуға келдік.
Егер сіз әлі дайын болмасаңыз, алдымен мұны істей аласыз, жарай ма?
О, әрине
Біз—
Мен достарымды осында күтемін, сондықтан қолыңнан келгеннің бәрін істе.
Сонда кездескенше
(Скаут В) Орт Шарл Орбис өскен Ропт!
Сол жігіттерді жайына қалдыр да, тез кетейік.
Жоспарлағандай, ішке қарайық.
Иә!
Күтіп қана қоймай, оны шынайы өмірде жеңейік!
Бұл тамаша болар еді...
Бірақ қалпына келтіру үшін қымбат заттарды пайдаланудың қажеті жоқ.
Бұл тек мен және Шиунэ...
Мүмкіндігінше сауықтыру үшін қолыңнан келгеннің бәрін жасау жақсы.
Иә! мұғалім!
Мұнда
Өлсең де, бірден қалаға қайтпа.
Бастықтың шабуыл үлгісіне мұқият назар аударыңыз.
Олардың барлығы жойылғаннан кейін, біз бірге Ломбардтың сақтау нүктесіне ораламыз.
Түсінікті
(есіктің ашылған дыбысы)
(Алыптың ырылдауы)
Кеттік!
О!
Ах! Мен жеңілдім, жеңілдім!
Бұл не шабуыл? Бұл дөрекі емес пе!
Күзетші де күшті болды.
Бұл қорғаныс әрекеті кездейсоқ па?
Хмм, мен бар күшімді салдым...
Уау... Асуна?
Барлығы, тезірек осында жиналыңдар!
Демалуға уақыт жоқ.
Бастық бөлмесінің алдындағы үш адам есіңізде ме?
Иә, иә
Бұл бастықты ұстауға маманданған гильдиядан шыққан скаут тобы.
Одақтас гильдиялардан басқа ойыншылар —
Мен сіздің бастыққа қарсы тұрғаныңызды көріп тұрмын.
Мүмкін алдыңғы қабатта немесе одан бұрын—
Олар бастықтың бөлмесіне кіргендердің барлығын көрген болуы керек.
Мен тіпті байқамадым.
Мүмкін мақсат стратегияға кедергі жасау емес, бірақ...
Ақпарат жинау
Ұйқы түндері сияқты шағын гильдиялардың қиындықтарын пайдалану —
Мен бастықтың шабуыл үлгісін және оның әлсіз жерлерінің орнын анықтап жатырмын.
Бірақ... Бірақ біз бастық бөлмесіне кіргеннен кейін...
Есік дереу жабылуы керек еді.
Бұл ақпарат жинау болса да...
Біз шайқастың өзін көп көрмедік, солай ма?
Бұл менің бейқамдығым.
Тек шайқастың соңында Джунның аяғы келді...
Кішкентай сұр кесірткені кезіп жүргенін байқадым.
Бұл қара сиқырлы «көзбен қарау»
Таныс ойыншыны басқа ойыншыға қосып, олардың көру қабілетін ұрлайтын сиқыр.
Мүмкін...
Бізді 25-ші және 26-шы қабаттарда сүрткеннен кейін...
Бастықты бірден жаулап алды, себебі...
Бұл кездейсоқтық емес еді!
Оған күмән жоқ.
Юки және оның достары қолдарынан келгеннің бәрін жасауда...
Өйткені мен бастықтың ішін соңына дейін аштым.
Менің ойымша, олар да бастама көтере алды.
Бұл дегеніміз -
Бұл жолы да тістеген иттің рөлін сомдағаныңызды білдіре ме?
О, менің... қарғыс атсын!
Жоқ
Бұлай шешілген жоқ.
Не? Не айтқың келеді? Асуна
Қазір нақты уақытта түскі 2:30.
Осындай асығыс уақытта ондаған адамды жинау...
Тіпті ауқымды одақтар да қиын болуы керек.
Менің ойымша, бұл кем дегенде бір сағатты алады.
Бұл олқылықты пайдалан!
Мен кездесуді бес минутта аяқтаймын.
30 минуттан кейін бастық бөлмесіне оралыңыз.
Сонымен…
Иә!
Эй! Тағы сәл ғана!
Ах! Күте тұрыңыз!
О, жоқ!
Не... бұл не?
Жарайды, бар болғаны 20-ға жуық адам қалды.
Алдымен кем дегенде бір рет сынап көруге орын бар деп ойлаймын.
Шынымен бе?
Кешіріңіз (гном) Иә?
Біз бастыққа қарсы шыққымыз келеді
Маған ол жерден өтуге рұқсат бере аласыз ба?
(Gnome) Өкінішке орай, бұл орын қазір көлік қозғалысы үшін жабық.
Иә? Жолды жабу дегенді қалай түсінесіңдер?
Менің гильдиям бұдан былай бастыққа қарсы болады.
Мен қазір соған дайындалып жатырмын.
Сол жерде біраз күтіңіз.
Уақыт қанша уақыт?
Ал... шамамен бір сағат.
Иә? Менің сонша күтуге уақытым жоқ!
Тапсырманы бірден шешуге шешім қабылдамасаңыз...
Егер мұны істей алмасаңыз, алдымен маған рұқсат етіңіз!
Сіз бұлай десеңіз де, мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
Бұл жоғарыдан келген бұйрық.
Егер сізде шағымдар болса, гильдия штабына барып, келіссөздер жүргізіңіз.
Ол Иг қаласында.
Егер мен соншалықты алыс кетсем...
Бұл бір сағат болады!
Эй, сен
Басқаша айтқанда, біз не сұрасақ та...
Бұл сіздің кетуге ниетіңіз жоқ дегенді білдіре ме?
Шынымды айтсам, бұл солай.
Мен түсінемін, онда оған көмектесу мүмкін емес.
Окка шайқасы
Иә?
Ю... Юки Бұл...
Асуна
Біз соқтығыспайынша жеткізу мүмкін емес нәрселер бар.
Мысалы—
Мен қаншалықты байсалдымын?
Міне, солай болды!
…қашып кету…
Тіпті құлыптаулылар да дайын болуы керек.
Мен соңғы болып тұрсам да, мен бұл жерді қорғауды жалғастырамын.
Эй, дұрыс айтасың.
Ах... а... біз...
Жүр, қылышыңды ал.
Уф!
(Эндевор) Менің ұлым, Шото, Оллмайт-ты басып озуға міндетті.
Ол кетті... Ол кетті.
Бұл күтпеген шабуыл болды...
Біз соқтығыспайынша жеткізу мүмкін емес нәрселер бар.
Мен...
Дұрыс...
О, жоқ!
Егер мен соншалықты шатаспасам ...
Кешіріңіз Асуна
Менің ашуыма көндің.
Бірақ мен өкінбеймін.
Өйткені бұрынғы Асуна
Біз кездескеннен бері жүзіңізде ең жақсы күлкі болды.
Мен—
Ешқандай көмек болмағаны үшін кешіріңіз!
Бұл қабат мүмкін емес болуы мүмкін, бірақ...
Келесі бастық –
Оны міндетті түрде бірге жеңейік!
Өліп қалу мүмкіндігі төмен адамдар.
Оны сыныптар бойынша айналмалы турнир деп атайды.
Міне —
Жол жабық.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Келесі жолы «Қылыш шебері ескерткіші»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory